# التنويه الطبي

نحن في [اسم المتجر] نلتزم بتقديم معلومات دقيقة حول المنتجات الطبية والتجميلية، ولكن يجب مراعاة النقاط التالية:

## 1. الاستشارة الطبية

- المنتجات المعروضة على الموقع ليست بديلاً عن الاستشارة الطبية.
- يُنصح دائمًا باستشارة طبيب مختص قبل استخدام أي منتج طبي أو تجميلي.

## 2. وصف المنتجات

- جميع المعلومات المتعلقة بالمنتجات تعتمد على البيانات المقدمة من الشركات المصنعة.
- لا نضمن دقة أو اكتمال المعلومات بنسبة 100%.

## 3. الاستخدام والمسؤولية

- استخدام المنتجات يكون على مسؤولية العميل.
- نحن غير مسؤولين عن أي آثار جانبية ناتجة عن الاستخدام غير الصحيح للمنتجات.

## 4. وصفة طبية

- بعض المنتجات قد تتطلب وصفة طبية.
- يُرجى التأكد من قراءة التعليمات المرفقة مع المنتج.

إذا كان لديك أي استفسارات حول المنتجات، يرجى التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني: info@medtechai.com.